Ați creat o aplicație mobilă ce vă permite să transmiteți live evenimente sportive.
Realizați faptulcă cu cât evenimentul este transmis live pe mai multe platforme, cu atât durează mai mult să porniți live-ul, cu toate că feed-ul live este același.
Știind că o transmisiune live implementează interfața Live, utilizați un design pattern ce rezolvă problema de performanță.
Țineți cont și de faptul că odată create, transmisiunile live pot avea detalii diferite (exemplu: altă listă de comentarii).
Testați implementarea prin crearea a 3 transmisiuni live aferente aceluiași eveniment sportiv pe platforme de streaming diferite.
Demonstrați faptul că adăugarea unui comentariu pe una dintreplatforme nu va face ca acesta să apară pe altă platformă.

Aplicația permite transmisiuni live pentru 3 sporturi diferite: fotbal, baschet și handbal.
Utilizați un design pattern ce permite crearea transmisiunii în funcție de tipul de sport știind că toate tipurile desport deriveaza clasa abstractă Sport
și că sportul este ales la momentul execuției programului împreună cu numele echipelor (echipa gazdă și echipa oaspete). Luați în calcul și faptul că pe viitorse
dorește implementarea altor categorii de sporturi, iar acest lucru nu trebuie să afecteze/modificeimplementarea curentă.1.5p.
Testați în main implementarea prin crearea a minim 3 transmisiuni pentru sporturi diferite.Utilizați o modalitate de evita referințele la clase concrete în metoda principala