Un senzor de calitate a aerului oferă o plajă largă de măsurători în funcție de model precum:
nivel PM 2.5, nivel PM10, nivel VOC, nivel CO2, nivel CO, temperatură, umiditate, etc. Clasa
aferentă unui senzor este derivată din interfața AbstractAirQualitySensor. Aplicația permite
crearea de senzori ce dispun de toate capabilitățile sau doar o parte din ele. Un senzor odată creat
nu mai poate fi modificat.

Constrangeri:
    - Senzorul trebuie sa aiba temperatura

În plus, se dorește ca procedeul de crearea a unui senzor să poată utiliza o singură linie de cod.  => Builder ca facem intr-o linie de cod si nu sunt mai multe tipuri de clase concrete (doar senzor)
Implementați un design pattern ce rezolvă situația descrisă.
Testați în main implementarea prin crearea a minim 3 senzori ce conțin diverse combinații de
capabilități. Demonstrați faptul că fiecare dintre cei 3 senzori poate fi creat într-o singură linie de
cod și că instrucțiunile de creare sunt independente (faptul că un senzor are o anumită
capabilitate nu va influența capabilitățile senzorilor ce vor fi creați în viitor).