Context:
O firmă de organizare de evenimente gestionează:

săli de evenimente (dimensiuni diferite, capacități diferite),

pachete de servicii (sonorizare, lumini, catering etc.),

decoruri tematice.

Crearea unui pachet complet pentru un eveniment este un proces complex, deoarece presupune:

alegerea sălii potrivite,

configurarea serviciilor,

personalizarea decorului în funcție de tipul de eveniment (nuntă, conferință, petrecere aniversară etc.).

Cerința 1 (3 puncte):
Se dorește implementarea unui sistem care să permită:

configurarea controlată a unui eveniment cu toate detaliile necesare (fără evenimente incomplete sau invalide),

protejarea evenimentelor create (un eveniment odată construit nu mai poate fi modificat).

Test:

Creează 3 evenimente diferite (ex: o nuntă, o conferință, o petrecere aniversară).

Afișează detaliile evenimentelor și demonstrează că acestea nu pot fi modificate după creare.

Cerința 2 (2 puncte):
Firma dorește să:

gestioneze într-un mod centralizat toate sălile disponibile.

asigure că există o singură instanță care controlează lista sălilor disponibile, accesibilă din orice loc din aplicație.

➡️ Test:

Accesează această listă de săli din două contexte diferite (ex: Main și un alt Thread).

Demonstrează că este aceeași instanță.
