Într-o aplicație de configurare Smart Home, utilizatorii pot crea dispozitive inteligente personalizate.
Fiecare dispozitiv are următoarele caracteristici:

Tip dispozitiv (ex: Termostat, Cameră de supraveghere, Asistent vocal),

Protocol de conectare (WiFi, Bluetooth, Zigbee),

Număr de senzori integrați,

Funcționalități suplimentare (opțional: detecție mișcare, control vocal, recunoaștere facială).

Cerința 1 (3 puncte)
Se dorește o metodă de creare a dispozitivelor astfel încât:

utilizatorul să construiască pas cu pas un dispozitiv,

să nu existe dispozitive incomplete (ex: fără tip sau protocol),

să fie posibilă personalizarea ușoară a senzorilor și funcționalităților.

Odată ce un dispozitiv a fost creat, nu mai poate fi modificat.

Test pentru Cerința 1:
În Main:

Creează 3 dispozitive:

Un Termostat cu protocol WiFi și 2 senzori integrați (temperatură + umiditate),

O Cameră de supraveghere cu protocol Zigbee și funcționalitate suplimentară de detecție mișcare,

Un Asistent vocal cu protocol Bluetooth și funcționalitate suplimentară de control vocal.

Afișează datele fiecărui dispozitiv construit.

Cerința 2 (2 puncte)
După testarea mai multor combinații, compania decide să ofere configurații standard pentru utilizatorii grăbiți.

Se dorește o metodă prin care:

să existe câteva dispozitive standard gata configurate (ex: "Pachet Basic", "Pachet Premium"),

să poată fi create dispozitive noi pornind de la aceste modele, dar să fie independente (modificările pe dispozitivul nou să nu afecteze pachetul original).

Test pentru Cerința 2:
Creează două modele standard: Pachet Basic (Termostat simplu) și Pachet Premium (Cameră cu recunoaștere facială și control vocal).

Creează un dispozitiv nou pornind de la Pachet Premium, adăugând un senzor suplimentar de umiditate.

Afișează modelul original și dispozitivul personalizat pentru a demonstra că sunt independente.

