5p. În cadrul unui magazin online de pantofi, se doreste implementarea unui modul de filtrare a
produselor in functie de criteriile de selectie adaugate de client (interfata ICautare).
Implementare trebuie sa permita in timp extinderea modulului prin adaugarea de noi criterii de
selectie. De asemenea, trebuie sa existe posibilitatea de rearanjare a ordinii de aplicare a
criteriilor. Daca un client nu parametrizeaza un anume criteriu de selectie, atunci nu se va tine
cont de acesta. Ordinea criteriilor de selectie se stabileste la nivel de magazin, nu la nivel de
fiecare client in parte. Insa, clientul poate parametriza cautarea prin alegerea sau nu a unui
criteriu de a fi adaugat.

3p. Pattern-ul este testat în main() prin adaugarea unui numar de minim 7 produse in cadrul
magazinului. Ulterior, se aplica minim 2 cautari in cadrul magazinului si se afiseaza rezultatul
furnizat de cautari.

1p. Sa se motiveze in scris alegerea design pattern-ului care modeleaza cel mai bine situatia enuntata.
Motivarea trebuie sa contina elementele cheie care denota utilizarea respectivului design
pattern.

5p. Se doreste implementarea unui modul suplimentar care sa permita clientului sa aleaga intre
generarea unei parametrizari implicite de cautare de produse sau optiunea de a-si seta singur
parametrii de cautare. Parametrizarea clientului se va realiza folosind citirea de la tastatura. Se
utilizeaza interfata IClient si ICautare.

3p. Pattern-ul este testat în main() prin utilizarea unui client si setarea la nivelul sau a celor doua
optiuni de parametrizare a unei cautari.

1p. Sa se motiveze in scris alegerea design pattern-ului care modeleaza cel mai bine situatia enuntata.
Motivarea trebuie sa contina elementele cheie care denota utilizarea respectivului design
pattern.