Context:
Într-o cofetărie premium, clienții pot comanda torturi personalizate.
Fiecare tort are următoarele caracteristici:

Dimensiune (mic, mediu, mare),

Aromă principală (ciocolată, vanilie, fructe),

Glazură (ciocolată, caramel, frișcă),

Decoruri suplimentare (opționale, listă de elemente ex: fructe, figurine, fulgi de ciocolată).

Torturile trebuie create astfel încât:

să nu existe torturi cu atribute lipsă sau invalide,

clientul să poată personaliza doar anumite elemente (ex: să adauge decor suplimentar sau să schimbe glazura),

construcția tortului trebuie să fie controlată pas cu pas.

După ce un tort este creat, nu mai poate fi modificat.

Cerința 1 (3 puncte)
Se dorește o metodă de construire a torturilor astfel încât:

să fie evitată crearea de torturi invalide,

să fie posibilă personalizarea decorului și a altor elemente,

să existe o modalitate de construire pas cu pas, controlată și sigură.

Test pentru Cerința 1:
În Main:

Creează 3 torturi diferite:

Un tort mare cu aromă de ciocolată și fructe ca decor,

Un tort mediu cu aromă de vanilie și figurine personalizate,

Un tort mic cu aromă de fructe fără decor suplimentar.

Afișează detaliile fiecărui tort creat pentru a demonstra construcția corectă.

Cerința 2 (2 puncte)
În urma creșterii comenzilor, cofetăria observă că durează mult să creeze de la zero fiecare tort.

Se dorește o soluție prin care:

să existe rețete standard de torturi (ex: "Tort Aniversar", "Tort Nuntă"),

să se poată crea rapid un nou tort pornind de la un model existent,

modificările făcute pe un tort nou să nu afecteze modelul standard.

Test pentru Cerința 2:
Definiți două modele de tort standard: "Tort Aniversar" și "Tort Nuntă".

Creați un nou tort prin copierea modelului "Tort Aniversar" și adăugați un decor suplimentar nou pentru un client.

Afișați modelul original și tortul personalizat pentru a demonstra că sunt independente.