În cadrul aplicației de gestiune a pacienților dintr-un spital privat, se dorește implementarea unui modul de înregistrare a pacienților și de gestionare a tratamentelor și contraindicațiilor medicale.

Se cunoaște faptul că procesul de înregistrare a unui pacient nou este unul consumator de timp, întrucât, pentru fiecare pacient, trebuie încărcat:

un set predefinit de tratamente recomandate în funcție de diagnosticul principal,

și o listă de medicamente interzise (contraindicate în combinație cu tratamentele primite).

Important: Dacă, pe parcursul spitalizării, se descoperă un medicament nou contraindicat (ex: efecte adverse descoperite la nivel internațional), atunci toți pacienții trebuie să fie informați și să își actualizeze lista de medicamente interzise imediat.

În același timp, fiecare pacient își poate actualiza individual lista de tratamente în funcție de evoluția bolii sau de recomandarea medicului curant.

Tipurile de pacienți pot fi: cardiaci, oncologici, post-operatorii, infecțioși etc.

Cerința 1 (4p):
Implementați un sistem de înregistrare a pacienților care optimizează timpul de creare pentru pacienții noi.

Asigurați o actualizare globală a listei de medicamente contraindicate atunci când apare un medicament nou interzis.

Permiteți actualizarea individuală a tratamentelor pentru fiecare pacient.

Cerința 2 (3p):
Testați soluția prin:

Înregistrarea unui număr de minim trei pacienți de tipuri diferite (din care doi de același tip).

Simularea procesului de adăugare a unui nou medicament contraindicat și verificarea actualizării la toți pacienții.

Modificarea tratamentului pentru cel puțin un pacient.

